TEST GOBALO:

TECNOLOGIAS UTILIZADAS:
-Laravel 5.5
-VueJS
-MySQL

REQUISITOS:
-Conexion a internet.
-Laravel 5.5 (https://laravel.com/docs/5.5/installation)

DUMP BD:
-El dump de la base de datos se encuentra en la carpeta raiz "/angular_php_test"
el archivo de nombre "test_backend_php.sql"

EMAILS:
Para el envio de correos electronicos he utilizado Mailtrap, dejo una descripcion de la herramienta
que la puedes encontrar en la documentacion oficial de laravel https://laravel.com/docs/5.5/mail casi
al final de la pagina
"Mailtrap
Finalmente, puede usar un servicio como Mailtrap y el smtp controlador para enviar sus mensajes
de correo electrónico a un buzón "ficticio" donde puede verlos en un verdadero cliente de correo
electrónico. Este enfoque tiene el beneficio de permitirle
inspeccionar realmente los correos electrónicos finales en el visor de mensajes de Mailtrap."

-Iniciar sesion en https://mailtrap.io/ con el correo test.gobalo@gmail.com y contraseña gobalo1234,
puede ver los correos de prueba en el demo inbox.

-Si desea utilizar otro servicio de correo electrónico, configure el archivo
test-gobalo/config/mail.php con sus credenciales, ya la aplicacion en el controlador "RecursosControler"
tiene por defecto enviar los correos a desarrollo@gobalo.es, por ahora ejecutando la
aplicacion en el entorno local podra ver los correos desde el buzon de Mailtrap.

EJECUTANDO LA APLICACION
-Posicionarse en la carpeta /test-gobalo.

-Ejecutar el comando "composer install" en la linea de comandos para instalar las dependencias.

-Luego de tener creada la base de datos, en el archivo .env en la carpeta raiz,
en las variables de entorno colocar su usuario y contraseña
DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=127.0.0.1
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=test_backend_PHP
DB_USERNAME=
DB_PASSWORD=

-Puede ejecutar el comando php artisan migrate para que laravel cree
las tablas de la BD automaticamente, o hacer un import del archivo "test_backend_php.sql"

-Poner en marcha la aplicacion con el comando "php artisan serve".
